Anda membutuhkan Neeti untuk menyelamatkan Pari sekarang.
Anda datang ke tempat
yang salah karena
Neeti mengetahui
kebenaran tentang Pari.
Meskipun mengetahui
segalanya dia tidak akan
pergi ke pengadilan
untuk menyelamatkannya!
Jadi akan lebih baik
jika kamu pergi dari sini.
Jika tidak, situasinya akan memburuk.
Situasinya semakin buruk!
Aku datang untuk
memintamu dan Neeti ..
Tapi sekarang, jika sesuatu
terjadi pada Pari karena Neeti
Neeti harus membayarnya.
Anda telah melihat cinta dan perhatian saya
tapi bukan kemarahanku!
Begini, saya dengan tulus
meminta Anda menelepon
Neeti agar dia bisa
datang ke pengadilan
dan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Kebenaran?
Apa kebenarannya?
Menurut Anda, kebenarannya adalah
apa pun yang ingin
Anda dengar, bukan?
Ketegaranmu.. Keinginanmu
tidak akan pernah terkabul.
Karena Neeti tidak akan pernah hadir di pengadilan.
- Oke.
Sebagai seorang ibu, jika
Anda menginginkan hal buruk
untuk putri Anda, tidak ada
yang bisa membantunya.
Tapi berdoalah pada Tuhan
agar Pari tidak dihukum.
Karena jika Pari dihukum
dan dia masuk penjara
maka aku tidak akan pernah
membiarkan Neeti bahagia.
Aku mengutuknya!
Kehidupan Neeti akan lebih
menyedihkan daripada penjara!
Ya, jadi, Satyendar, beritahu
pengadilan apa yang kamu lihat.
Yang Mulia, saya
sedang mengerjakan JCB.
Pari menyuruhku menjatuhkan
lempengan itu pada Neeti.
Ini bohong!
Saya tidak pernah melakukan itu dan
saya tidak akan pernah melakukannya!
Hakim, dia berbohong!
Dia adalah operator JCB
biasa di perusahaan saya.
Dia tidak ada di sana hari itu.
Shambu menggantikan tempatnya hari itu.
Neeti membayar uang Shambu untuk
menjatuhkan lempengan itu ke Pari.
Neeti juga ada di sana.
- TIDAK..
Tidak, itu tidak benar.
Neeti tidak ada di sana.  Pari.
Ingat?  Anda berdiri di
sana dan menunggu Neeti?
Apa yang kamu katakan?
Kamu bilang kepadaku bahwa
Neeti ingin memberitahuku sesuatu.
Kamu menyuruhku menunggu
di tempat lempengan itu jatuh!
Kamu berbohong!
Anda mengucapkan banyak kebohongan.
Yang Mulia, dia berbohong.
Kenapa kamu berbohong?  Aku..
- Ini pengadilan!
Bukan pasar!
Anda semua duduk
dengan tenang di kursi Anda.
Iya betul Pak Satyendra..
Apakah Anda
punya bukti yang bisa
membuktikan bahwa
Pari mendekati Anda
dan memintamu membunuh Neeti?
Ya.
- Pikirkan baik-baik sebelum berkata.
Kalau ternyata bohong,
bisa juga dihukum.
Keberatan, Yang Mulia!
Pak Bansal mengancam saksi saya.
Tidak pak, saya tidak
mengancam saksi.
Saya memberi tahu dia apa
hukumannya jika berbohong.
Yang Mulia, jika Neeti
ada di sini dia pasti
mengatakan yang
sebenarnya tentang Pari.
Nona Vidya, bisakah Anda menghadirkan Neeti di pengadilan?
- TIDAK.
Anda di sini lagi?
Yang Mulia, saya minta maaf kepada Anda.
Saya berjanji tidak akan ikut
campur dalam proses pengadilan.
Tolong beri saya izin
untuk duduk di sini.
Dan ya, Neeti tidak bisa datang ke sini.
Karena tidak ada yang
tahu dimana Neeti sekarang.
Dimana dia.. Apa maksudmu?
Kemana perginya Neeti?
Dia sakit.  Dia seharusnya
berada di rumah sakit.
Dimana dia?
B-Bagaimana dia bisa pergi begitu saja..
Pari, kumohon!
Sadarilah kebenarannya sekarang!
Hadapi kenyataan.
Kamu yang harus melakukannya..
Bukan Pari..
Kalian berdua melakukannya lagi!
Ikuti sopan santun pengadilan.
Ambil tempat duduk Anda.
Anda juga bisa duduk.
Terima kasih.  - Bu Vidya.
Melanjutkan.
Sekarang saya ingin menghadirkan
saksi terakhir saya, Pak Mehra.
Memanggilnya.
Pak Mehra.
Yang Mulia, Pari melakukan
banyak cara untuk membuktikan hal itu
Neeti gila, hiperaktif,
dan pemarah.
Salah satunya pada saat ulang
tahun pernikahan Pak Mehra.
Dia memprovokasi Neeti di sana.
Pari memanipulasi
perasaan Neeti.
Pari tahu Sanju tidak menyukai
gadis pemarah dan hiper.
Itu sebabnya dia menghasut Neeti
dan membuktikan
dia hiper dan pemarah.
Dan saya akan membuktikannya.
Jadi, Pak Mehra, apa
yang terjadi di pesta itu?
Itu adalah pesta untuk
ulang tahunku yang ke 25.
Kalau tidak salah, itu
pesta pasangan, kan?
Ya.  - Di pesta
apakah Parineet memakai kostum Heer
dan apakah Sanju memakai kostum Ranjha?
Ya.  - Tapi sampai saat itu
Neeti dan Sanju adalah pasangan.
Dan hanya pasangan yang
mengenakan pakaian yang serasi.
Ya.  Itu sebabnya Neeti
marah pada Parineet.
Dan Neeti berpikir
Parineet berusaha
membuat Sanju terkesan
dan merebutnya darinya.
Dan karena itu
dia merusak seluruh pesta.
Hanya itu saja.  Terima kasih Pak Mehra.
Itu yang ingin saya tanyakan.
Pak Mehra, pernahkah Anda merasa
Parineet berusaha menghancurkan
Hubungan Sanju
dan Neeti disengaja?
Keberatan, Yang Mulia!
Saya mencoba membuktikan
semuanya dengan semua fakta.
Tapi Pak Bansal terus
mempertanyakan tanpa
alasan dan membuang-buang
waktu pengadilan.
Pak Bansal, semuanya
sudah terbukti.
Tapi aku..
- Keberatan tetap ada.
Kasusnya jelas.
Setelah mendengarkan
keterangan seluruh
saksi, pengadilan
mengambil kesimpulan
bahwa Parineet
mencoba membunuh Neeti.
Itu sebabnya pengadilan..
- Tolong hentikan!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Dan kamu?
Yang Mulia, saya Neeti.
Maaf karena menampilkan
diriku dalam gaun rumah sakit.
Saya datang ke sini dari rumah sakit.
Tidak bisa menahannya.
Segera setelah saya
mengetahui bahwa
Parineet ditangkap karena
upaya membunuh saya
Saya pergi ke kantor polisi.
Saya mengetahui bahwa
dia dihadirkan di pengadilan.
Saya minta maaf.  Aku terlambat.
Saya masih dalam
pengaruh obat-obatan.
Tapi aku harus datang.
Ini Parineet.  Sahabatku.
Kami adalah teman masa kecil.
Kami adalah belahan jiwa.
Kita bisa mati
demi satu sama lain.
Tapi kita tidak pernah berpikir
untuk saling membunuh.
Saya baik-baik saja.  Saya di
sini di depan Anda.  Hidup.  Bagus.
Tolong lepaskan Parineet.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak pernah mencoba membunuhku.
Dia tidak bersalah.
Tapi buktinya..
- Itu bohong!  Benar-benar bohong.
Faktanya, saya bahkan tidak tahu siapa
yang mengajukan tuntutan terhadapnya.
Tapi tidak peduli siapa yang
mengajukan kasus ini atas nama saya
Saya menarik kasus ini.
Dia belum melakukan apa pun.
Tolong lepaskan dia.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak pernah mencoba membunuhku.
Tolong lepaskan dia.
Dia tidak bersalah.
Dia seharusnya tidak dihukum.
Seperti yang kami dengar
Neeti telah mencabut kasusnya.
Dia telah menerima
bahwa Parineet
tidak pernah mencoba
membunuhnya.
Oleh karena itu, pengadilan
membebaskan
Parineet dalam kasus ini.
Dia telah dibebaskan
dari semua tuduhan.
Sidang ditunda.
Terima kasih!
Terima kasih, Neeti.
Terima kasih.
Anda..
Neeti.
Neeti!
Hei, apakah kamu pernah melihat Perawat Shilpa?
Ya, itu dia.  - Terima kasih.
Perawat.  - Ya Bu?
Pernahkah kamu melihat Neeti?
- TIDAK.
Sebenarnya aku sedang mencarinya.
Tuhan tahu kemana dia pergi.
Dokter menyuruhnya untuk
tidak pergi kemana-mana.
Bagaimana dia bisa pergi?
Kami dimarahi.
Sebenarnya, aku hendak meneleponmu
untuk menanyakan tentang Neeti.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu tidak tahu di mana Neeti berada?
Aku pikir dia akan bersamamu.
Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?
Apa yang telah terjadi?
Panggilan siapa itu?
Sebenarnya itu
panggilan kakakku.
Aku bilang padanya aku
akan membawa Neeti ke desa.
Tapi bagaimana aku bisa pergi sekarang?
Saya tidak tahu ke
mana Neeti pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Buka matamu.
Apa kamu baik baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Neeti, jika kamu
ingin mencabut kasus
ini kamu harus
datang ke kantor polisi.
Anda harus menandatangani beberapa surat.
Oke, beri tahu saya.
Saya akan datang.
Ya tentu.  - Dengan baik..
Hei, apa yang terjadi?
Sayang, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Aku.. aku baik-baik saja, Bibi.
Apa yang terjadi, Gurinder?
Saya tidak tahu, Ibu mertua.
Kapan Neeti mulai
sangat mencintai Pari?
Itu juga tiba-tiba.
Anda harus menandatangani surat-surat ini.
Hanya dengan begitu kamu bisa pergi.
- Baiklah, tunggu sebentar.
Saya ingin berbicara dengan Neeti.
Saya akan kembali.
- Kamu harus menandatanganinya terlebih dahulu.
Anda tidak bisa pergi
tanpa menyanyikannya.
Sayang.  - Bibi, kamu..
Tolong hentikan Neeti.
Saya perlu berbicara dengannya.
Sayang, kita akan bicara dengannya nanti.
Tolong lakukan ini.
Ayo.
Hai.
Apa?
Beraninya kamu melakukan ini?
Apakah Anda sadar bahwa Anda
telah menghancurkan segalanya?
Kamu seharusnya berpikir sekali
sebelum melakukan semua ini, Neeti.
Anda menggagalkan rencana kami.
Mengapa Anda membalas dendam pada kami?
Kami telah melakukan banyak hal untukmu, Neeti.
Kami keluar dari jalan kami.
Untuk siapa?  Untukmu!
Dan kamu..
Kamu membalas dendam pada kami.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah kamu pikir kamu pintar?
Kamu bodoh!  - Diam!
Jika Anda mengucapkan sepatah kata
pun, saya akan menampar Anda dengan keras!
Siapa kamu sebenarnya?  Bodoh!
Kamu selalu mengikutiku.
Enyah!  - Hai!
Bicaralah padaku, bukan padanya.
Anda tahu siapa saya.
Apa kamu tidak?
Dan Pari..
Pari adalah milikku.  - Hai!
Jangan melewati batasmu, oke?
Jika kau menyebut nama Pari
lagi dengan lidah kotormu, Rakesh
Aku akan mengalahkanmu sampai mati.
Hentikan akting ini!
Apakah Anda ingin tamparan lagi?
Dia menamparnya dengan keras.
Mulutnya berdarah.
Bajingan seperti itu pantas mendapatkannya.
Dia melakukannya dengan benar.
Setiap orang harus mengalahkan
anak nakal seperti itu.
Gadis itu saja sudah cukup
untuk mengalahkannya.
Ibu mertua.  - Ya?
Bisakah kamu melihat itu?
Mereka sangat bahagia.
Mereka sangat gembira seolah-olah
mereka telah memenangkan lotre.
Mereka baru saja memenangkan kasus kecil.
Itu juga karena Neeti.
Baiklah, harap tunggu.
Siapa kamu?  - Tinggalkan itu.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Anda tidak bisa
memenangkan kasus sekecil ini?
Anda dari pihak Pari, bukan?
Ya.  Terus?
Kamu terjatuh tertelungkup.
Itu foto ukuran paspor Pari.
- Oke.
Dengan baik..
Bisakah kamu cepat?
Saya harus pergi.
Ya, itu akan memakan waktu.
SAYA..
Saya menempelkan fotonya.
Anda perlu membuat tanda silang di sini.
Setengahnya di foto dan setengahnya lagi di atas kertas.
Apa yang terjadi, Pari?
- Aku ingin bertemu Neeti.
Silakan tanda tangan di sini.
Sanju, aku minta maaf.
Sebenarnya, saya mendapat
pemberitahuan dari pengadilan.
Jadi saya harus datang ke sini.
Kita harus mengikuti hukum dan ketertiban.
Pertanyaan yang saya
tanyakan di pengadilan..
Anda mendengar jawaban saya kepada mereka.
Masalahnya adalah
apapun pertanyaan yang diajukan
jawabannya menentang Pari.
aku tidak mau..
Itu bukan niat saya
untuk menempatkan Pari dalam masalah apa pun.
- Tidak apa-apa, Pak Mehra.
Pengacara sering menggunakan
taktik seperti itu selama proses hukum.
Mereka perlu memperkuat
argumen mereka.
Mereka sengaja melontarkan
pertanyaan seperti itu
agar bisa memutarbalikkan
fakta dan memenangkan kasus.
Tapi jangan khawatir.
Neeti telah mencabut kasusnya
dan Pari telah dibebaskan.
Kami tidak memiliki keluhan lagi.
Ya, Tuan Mehra.
Anda melakukan apa yang secara
hukum diharapkan untuk Anda lakukan.
Pari bisa pulang bersama kami.
Apa yang lebih baik dari itu?
Terima kasih.
Semua orang sangat serius saat itu
Saya bahkan tidak bisa memberi
selamat kepada siapa pun.
Selamat Saudara!
Selamat, Kakak Ipar!
Semoga Anda berdua memiliki
kehidupan pernikahan yang sangat bahagia!
Bu, Anda perlu menandatangani beberapa
surat pengadilan lagi.  Silakan datang
Oke.
Beraninya kamu menamparku?
Aku!
- Aku baru saja menamparmu sekarang.
Jika kau pernah
menyebut nama Pari lagi
Saya akan membunuhmu!
Ingatlah satu hal dengan sangat jelas.
Dia menikah dengan Rajeev sekarang.
Dia punya keluarga!
Jika kamu pernah mesum padanya lagi
Aku akan mencungkil matamu!
Mengerti?
Izinkan saya mengulanginya sendiri.
Jika Anda ingin
menyebut namanya lagi
Aku akan mencabik-cabikmu dan
mengirimkan potongannya ke ayah MLAmu.
Neeti!  Apa yang kamu katakan?
- Kamu tidak salah dengar!
Kalau ada yang mengatakan sesuatu yang
menentang Pari, aku akan merobek lidahnya!
Jadi pikirkan dua kali sebelum
Anda mencoba menyakitinya.
Aku bersumpah, aku akan membunuhmu.
Dengan serius.
Hanya aku yang berhak bertarung
dengannya, bukan orang lain.
Dia bukan temanmu!
Dia tidak.  Dia
adalah istri Sanju dan..
Ucapkan satu kata lagi untuk
menentangnya dan aku akan..
Dia melakukan hal yang
benar dengan menikahi Rajeev.
Seandainya dia menikah dengan
orang sepertimu, hidupnya akan sengsara.
Kamu tidak layak untuk Pari.
Bukan hanya Pari, kamu pun
tidak layak menjadi suami siapa pun.
Diam!  Aku suka Pari.  - Wow!
Kamu dan cinta sejatimu..
Tahukah kamu apa arti cinta?
Anda hanya tahu cara
menggunakan kepemilikan.
Apakah menurutmu hanya
karena kamu mencintai
seorang gadis dia akan
membalas cintamu?
Cinta hanya sah jika
saling menguntungkan
Hanya dengan begitu
hubungan bisa terjalin.
Dan orang sepertimu
tidak pantas untuk dicintai.
Sama sekali tidak.
Orang sepertimu
hanya layak untuk dikalahkan.
- Cukup!
Cukup!
Tidak sepatah kata pun,
saya memperingatkan Anda.
Atau apa?
Tidak ingatkah kamu?
Namaku Neeti Juneja.
Siapa saya?
Neeti Juneja.
Jadi jika kau pernah menggunakan
mata itu untuk melirik Pari
Aku akan mencungkilnya dan
menaruhnya di telapak tanganmu.
Ingat apa yang kulakukan
padamu di upacara musik Shalu?
Ketika Anda mencoba
memaksakan diri padanya?
Saya akan melakukan yang lebih buruk lain kali.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda tertarik pada sesuatu?
Andalah yang perlu
ditempatkan pada tempatnya.
Kamu sangat jatuh
cinta pada Pari, bukan?
Tunggu saja.
Aku akan memberimu pelajaran..
- Neeti!  Tunggu..
Dengarkan aku.
- Untuk apa?  Saya tidak mau.
Kamu pikir kamu siapa?  Mundur!
- Dia tidak mau mendengarkan.
Rakesh!
- Apa yang Anda katakan?
Aku sudah memperingatkanmu berkali-kali,
tapi kamu tidak mau mendengarkan!
Kamu sangat berani,
mempermainkanku seperti itu.
Merasa suka berpetualang, bukan?
Kemana kamu pergi?  Kembali!
Neeti, tidak..
Sekarang, Anda sudah memilikinya.
- Neeti, tidak!
Oh tidak!  Dia memukul wanita itu.
Seseorang tangkap pria itu, dia
sedang memukul seorang wanita!
Panggil polisi!
Seseorang panggil
polisi, tangkap dia!
Ini urusan pribadi mereka,
kita tidak boleh ikut campur.
Polisi akan menanganinya.
Neeti!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Neeti!
Neeti.. Neeti, apa yang terjadi?
Rajeev!
Neeti, tolong buka matamu.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Rajeev, kita harus membawa
Neeti ke rumah sakit.
Oke, ayo pergi.  - Ayo pergi.
Saya akan memberi tahu bibi
bahwa kami akan pergi ke rumah sakit.
Oke.  - Neeti!
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Dia selalu melakukan ini.
Apa yang dia inginkan?
Saya tidak mengerti mengapa
Neeti bersikap seperti ini.
Dia menyuruhku untuk mendaftarkan
kasus percobaan pembunuhan terhadap Pari.
Dia juga meneleponku.
Dia ingin aku membantunya
menyingkirkan Pari dari jalannya.
Semuanya berjalan
sesuai rencana.
Tapi kenapa dia selalu
mengkhianati kita?
Jika Pari dihukum hari ini maka
Pari dan Rajeev akan dipisahkan.
Saya tidak tahu apa masalahnya.
Bahkan saya gagal memahami hal ini.
'Hai!'
Apapun itu..
Beraninya dia menamparku!
Hitung mundurnya dimulai sekarang.